Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ақпарат көзі анықталды
Сол аудан
Бұл жолы біз 5-тен астам андроидпен өтіп жатырмыз.
Өрнек тармақталған
Не...
Тек қабылдау жағын сызыңыз
Қабылдаушы органы анықталды
Мұнда да бақыланады
Мен таң қалдым
Бұл ұшақ Шиоцзукидің кәдесыйы.
Сіз нені білдіреді?
Шиозуки А.И
Codelife іске асыру эксперименті Есіңізде ме?
Жетекші оны күштеп тоқтатты. Солай ма?
Мен оның қайта іске қосылып жатқанын білмедім.
Бұл да мекемеден тыс.
Тиісті қызметкердің үйінде сынақ мерзімі
Біз күтпеген жерден қосылған сияқтымыз.
Кез келген жағдайда —
Осы аймақтағы андроидтер...
Оның бұл дүкен туралы ақпаратты алғаны анық.
Тіпті олардың әңгімесінде...
Шиоцуки Бұл да сенің ісің.
Қолданылатын әуе кемесінің ағымдағы жағдайы Бақылауды бастау
Әй?
Негізгі журнал сәтті экспортталды
Сұрақ
Не?
Жоқ…
Кофе сұрағынан бас тарту
Кашикомаримасу
Әрбір адам статустық отбасы емес
Сіздің әкеңіз жұмыс орнында.
Анам мен күткеннен ерте кетті.
Наоко-сама әлі ұйықтап жатқан шығар.
Үйге бару уақыты: 3:18.
Ах, бұл жиіркенішті.
Онда сіз оны ішпеуіңіз керек.
Алдымен жақсы сезінеді
Кофеңізге тапсырыс беріңіз
Ішімдік ішкен соң мен сені алып кетуге келдім.
Мен қатты ұялдым...
Жақсы кадрлар
Таңғы ас алғыңыз келе ме?
Таңғы ас ішуді қалайсыз ба?
Таңғы асты тоқтату
Кешіріңіз
Тағы да өтінемін, қазір бір адамға таңғы ас.
Кашикомаримасу
Жапонияда өзін-өзі азық-түлікпен қамтамасыз ету деңгейі...
80%-дан астамы белгілі болды.
Бұл Азық-түлік өнімдерін басқару министрлігінің тергеуіне сәйкес...
(Арналарды ауыстыруға арналған дыбыс)
Донтто
Басқаша айтқанда, дори жүйесі дегеніміз не?
Бұл андроидтық психикалық тәуелділіктен туындайды, солай ма?
Бұл күндері жастар Хауероидтерге адам ретінде қарайды.
Мен мұны осылай атаймын.
Біз Дори-кей деген кісілерден сұхбат алдық.
А, бұл қорқынышты. Мен бір жерге бара жатқандай сезінемін. Кяхаха
Ахаха бірдеңе. Қолдарыңызды айқастырыңыз. (Жігіт) Уау, мысық!
Жалғыз емессің бе? Сіздің достарыңыз жоқ.
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
Сақ болу деген нені білдіреді?
(пышақ дыбысы)
Иә?
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
(Ер студенттер арасындағы чат)
(Андроид дыбысы)
Иә?
Бұл, әрине, біртүрлі Кайо
Иә
Рикуо Мен сенің әпкеңді кеше көрдім.
Түн ортасы болды, солай ма? Ол билет қақпасында әбден мас болған.
Мен сені дұрыстап алуға барсам да.
Сіз?
Менің Андроид
Иә, сондықтан
Сіз роботсыз, оған тым сенесіз.
Мен саған шынымен сенбеймін.
Қараңыз, бля принципі.
Роботтардың үш принципі
1-бап
Адамға зиян тигізбе, Адамды қорға
А, сен оны алуға неге бардың?
Мен адамдар үшін алаңдамаймын.
Егер ол сізде жоқ болса, ойланыңыз.
Мұны жоқ адамдар жиі айтады.
Эй, бұл туралы не ойлайсың?
Сандар қатарға қойылған әрекет жазбасы
Менің Андроид құрылғымның қандай бөлігі?
Күрсін...
Осыдан кейін бос уақытыңыз бар ма?
Менімен біраз уақыт араласуыңызды қалаймын.
Қайда? Бұл... білмеймін.
Бұл не? Ол соңғы кезде біртүрлі әрекет етіп жүр.
Менің үйге қайту уақытым өзгереді...
Сіздің роботыңыз?
Сондықтан мен қызығушылық танытып, мінез-құлық жазбаларын қарап шықтым.
Сонда?
20 сағат бұрын болды, сондықтан кеше түске жақын болған шығар?
Мен рұқсатсыз айналма жолмен жүрдім.
Менің ойымша, оның бірдеңе істеуі керек еді.
Мұнда?
Иә
Бұл жерде шын ба? Мүмкін GPS өшірілген шығар?
Бұл роботтар келетін жер емес.
(Андроид дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Эй
Күдікті нәрсе бар ма?
Ал, мен ішке кіруім керек...
Бұл күдікті ме? Сонда мен үйге барайын ба?
Бұл... Қош келдіңіз.
Бос орынға отырыңыз. Мен тапсырысыңды алып кетейін.
Иә, дұрыс.
Бұл аз уақыт болуы мүмкін, бірақ ләззат алыңыз.
Кофехана? Бұл кофехана
Андроид кофеханада ма?
Сіз мұнда шай ішуге келген сияқтысыз.
Міне, сол ереже.
Бұл шынымен қауіпті ме?
Робот заңы...
Бұл сұр аймақ. Түсініктеме тым бұлыңғыр.
Әй, мені тыңда.
Бұл не болды?
Бұл бұрынғы андроид, солай ма?
Иә?
Қоңырау жоқ... шын ба?
Бұл сұр аймақ па?
Сіз сақинасы жоқ роботты көрдіңіз бе?
Супер робот туралы заңның бұзылуы
Менің ойымша, бұл адамдардан айырмашылығы жоқ.
Бұл не?
Тапсырысыңыз қалай болды? Ах...
Бұл Хауа Эвелендті араластырады ма?
Бұл да
...
Ережелерді орындаңыз
Иә?
А... Менің ойыма бір жағымсыз нәрсе келді.
Не?
Осы дүкеннің ережелері
Адамдар мен роботтардың айырмашылығы жоқ па?
Демек, сақина жоқ
Жарайды, мен қазір кетейін
Бірақ егер солай болса,
Мүмкін бұл тек ол емес шығар.
Сіз нені айтасыз?
Басқа қонақтар да ережелерді сақтаса ше?
Мына балалар маған қарап тұр.
Мияу
Бұл қауіпті дүкен ме? Мүмкін
Бұл туралы...
Бұл не?
Ағаңа айтқың келе ме? Не...
Қарттың бұған қатысы жоқ. Не?
Сіз жаңадан келгенсіз бе? Мен оны Нагиден естідім-chan.
Аа, Наги-чан - кассадағы қыз.
Олай болса, мен осында отыра аламын ба?
Әй, сен мұнда қалай келдің? Біреудің досы ма?
Жарайды, мен жаңа ғана келдім, солай.
Бірақ мен жаңа біреуді кездестіргеніме біраз уақыт болды...
Қашан келсең де, бәрі бір адамдар
Кітапты оқитын адам - ​​Сетро, ​​солай ма?
Екінші қабат - Шимэй-сан және сүйкімді Чи Чан.
Мияу
Сонымен, Коджи-кун мен Рина-чан ол жақта жақсы достар.
Бұл Наги Чан, иә...
Қалпақ киген бала Ах, Акико, танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Рикуо... Масаки...
Рикуо-кун мен Масаки-кун жаттады
Әй, андроид әйелді көрмедің бе?
1 шегерім
Ах...
Ережелерді бұзу
Ах... Кешіріңіз.
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Мен әлі үйренбегенмін.
Хмм... өйткені...
Ережені бұзу - әркім үшін проблема!
Наги-чан...
Мен жақсы қызмын.
Бұл дүкен мен үшін өте маңызды.
Сіз бұл үшін жеткілікті жұмыс істеп жатқан жоқсыз.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Уау
Ах~ Сунетеру қайтадан
Наги-чан
Бұл қауіпті дүкен сияқты емес пе?
...Жарайды, мен мұны айтқым келеді.
Ол бұл дүкенге не үшін келді?
Неге... түсіндім.
Иә?
Менің ойымша, сіз роботтармен танысқыңыз келгендіктен осында отырсыз.
Бұл дори түріндегі нәрсе.
Иә? Иықтарыңыз бар ма?
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес...
Жарайды, тыңдасаң түсінесің.
Сізге бұл ережеге қайшы екені тағы айтылады
Тыңдаудың бір ғана жолы бар.
Сен келдің
Мен оны қайтардым~
Кешіріңіз.
Иә
Жоқ, менің де кінәм болды.
Теледидарда не айтып жатырсың?
Мына қалпақ саған жарасады
Мен де солай ойлаймын.
Сонымен…
Не?
Біз дүкеннен тыс нәрселер туралы айтып жатырмыз...
Мен андроид емеспін.
Бұл күндері сирек кездеседі.
Сіз сондасыз ба? Акиконың отбасы
Иә, мен, сондықтан мен мұндамын.
Сіз нені айтасыз?
Мұнда кез келген адаммен сөйлесуге болады.
Сен көп нәрсені білесің.
Қый!
Басқа адамның сезімі... Қызық
Бұл менің оқиғам.
Мен барлық адамдар мен андроидтерді отбасы деп санаймын.
Бірақ сен маған қаншалықты ұқсасаң да, іштей біз мүлдем басқамыз.
Олар ұқсас, бірақ мүлдем басқаша.
Сондықтан мен жиі осылай ойлаймын.
Мен туралы не ойлайсың?
Сондықтан біз осындамыз
Мен сізбен әртүрлі нәрселер туралы сөйлескім келеді және сізге көбірек түсінуге көмектескім келеді.
Өйткені біз отбасымыз...
Мен саған да беремін, Тору.
Жаңбыр жауып тұр
Рикуон екеуміз келмейміз бе?
Олардың не ойлайтынын білгіңіз келетініне қалай қарайсыз?
Иә? Акико-сан қарым-қатынасы
Ах, кешегі оқиға
Менің ойымша, ол сияқты адамдар да Дори типті.
Менде жоқ, сондықтан білмеймін.
Мен сізге қолшатыр әкелдім, ұстаз.
Осылай пайдаланғаннан жақсы емес пе?
Бір нәрсенің қамын жейтін адам... Шамасы
Жарайды, сен жақсы адамсың, солай ма?
Дұрыс, мен жеңілдеп қалдым.
Жоқ, олай емес.
Бұл сөзсіз сүйкімді болды.
Мен де бүгін барамын, сондықтан басқаша...
Иә?
Аки…
(Андроид дыбысы)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Жаппай...
Су өткізбейтін сөмке Үйге тек сіз бара аласыз
Кашикомаримасу
Кофе
Өйткені, сол дәм...
Енгізу әдісі өзгертілді.
ше? Мен саған ондай бұйрық берген жоқпын.
Шебер риза болды деп үміттенемін.
Сіз өз бетіңізше не істеп жатырсыз?
Сіз тіпті адамдарға еліктейсіз бе?
Мен андроидпін
Адам шебері емес
Ах...
Мен туралы не ойлайсың?
Бірдей болса да, ішкі жағынан мүлде басқа.
Бұл керісінше ме?
Олар ұқсайды, бірақ олар мүлдем басқаша.
Мен көбірек түсінгім келеді
Өйткені біз отбасымыз.
Кішкене... Дори тәрізді.
Мықтырақ!
Мен оны үйден әкелгенім жөн
А, солай емес пе?
А, мен таныс сияқтымын. (Әйел студент А) Міне, келді.
Мен сізге ауыстыратын киім әкелдім, ұстаз.
Рахмет
Рахмет айттыңыз ба? (Оқушы қыз А) Өтірік айтпайсың ба?
Мен бұлай айтуға амалым жоқ (Студент В) Иә? Бұл дори түрі ме?
Бұл не?
Сондықтан мен ол дүкенге бармадым.
Сіз бұйырылғаннан басқа нәрсе істедіңіз бе? Мен істеген жоқпын.
Бұл туралы не деуге болады? Қараңызшы, бұл ұялы телефон ба?
Мінез-құлық жазбасы? Болды
Мүмкін бұл дұрыс емес шығар?
Сондықтан сіз роботтарға тым көп сенесіз.
Сонда Сэмми өтірік айтып тұр ма?
Қызмет…
Ах...
Жоқ, менің Андроид телефоным...
Бұл Сэмми ме?
Сондықтан мен саған сенбеймін.
Роботтардың үш принципін айт.
Әсіресе заң факультетінде...
Мұқият есте сақтаңыз, ұстаз.
Ум, Ичиджо
Адамға зияны жоқ
Оши
2-бап
1-бапты бұзбайтын болса, адамның бұйрығына бағыну.
О, есіңде ме.
Санджо... сонда болды ма?
Өзіңізді қорғаңыз
Бұл робот әрекетінің принципі.
Басқаша айтқанда, солай болды.
Мәміле қандай?
Сонымен—
Өтірік айтпау принципі.
Ах.
Бір қызығы, сіз мұны білмейсіз.
Мен Сэммидің айтқанына сене алмаймын.
Мен түстен кейін дүкенге бардым.
Не?
Бұл Сэмми
Жай сатып алу
Оның рас екенін білудің жалғыз жолы - тікелей анықтау.
Сіз барасыз ба?
Ал, сенгің келмей ме?
Сондықтан...
Жарайды.
Иә, жарайды, бұл не?
Сондықтан мен барамын!
Олай болса кеттік, о, кеттік.
Қош келдіңіз.
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Күрсін... Жеңілдеп кетуге әлі ерте.
Ол жақында келмеуі мүмкін. Хи хи.
Сіз осында күтесіз бе?
Бәрібір кешкі асқа дейін шыдауым керек пе?
Мен сенімен кездескім келмейді.
О!
Менің ойымша, бұл жерде бәрі жақсы. Ах...
Мен өте шолақ адаммын.
Сіз оны осы жерден көре алмайсыз ба?
Өйткені бұл жай көзбен қарағанда 0,1-ден аз.
Ах! сурет?
Мияу
Мияу мияу
Чии-чан, төмен түс.
Бұл мысық па?
Жарайды, кешіріңіздер, ағайындар.
Балалардың еркін ойнағаны жақсы... иә?
О, жоқ... бостандық.
Мияу, қара...
Өтінемін, орындаңыз.
Дөңгелек болғаны біртүрлі.
Чии-чан, сенің бірдеңе жегің келеді, солай ма?
Бұл мысық! Анна балмұздақ!
Орындыққа отырмайынша тамақ жеуге болмайды.
Мұзды мұз, кешіріңіз.
Егер сізді қызықтырса, басқа ештеңеге алаңдамаңыз...
Бұл фортепиано. Сіз оны ойнайсыз ба?
Сондықтан мен ойнауды тоқтатсам да ойнай беремін.
Анау қарт пен бала адам ғой, солай ма?
Қалай қарасаң да адамсың...
Не?
Бұл жерде Акико да адам болып көрінді.
О, мен жалғызбын...
Мен де жалғызбын. Бұл күнде жақсы емес пе?
Иә, менің де жұмысым бар...
Сіз сыртта әйелді кездестіресіз бе?
Жоқ, олай емес.
Өтінемін, мені жалғыз қалдырмаңыз
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Ха!
Орынды өзгерту керек пе...
Сіз не істеп жатырсыз? Біраз уақыттан бері қарым-қатынасымызды тереңдетіп келеміз.
Екі қоспаға тапсырыс беріңіз.
Екінші Эвеленд
А, балмұздақ.
Иә, күткеніңізге рахмет, Чи Чан.
Мысықтың тілі суық болғаны дұрыс па?
Сіз қорқыныштысыз, солай емес пе?
Не?
Сэмми келе жатыр
Бәрі жақсы, Буккирати
Менің роботым мен білмей бірдеңе жасаса ше?
Адамның қадір-қасиеті бұзылған
...Бұл ағай ма?
Ал, мен білмеймін.
Менде жоқ.
Неліктен ол сізде жоқ?
Ах
А, міне, осында. Мұнда.
Ах...
Мен Сэммидің неге өтірік айтып жатқанын түсінбеймін.
Мен сақинасыз роботтарды жақсы түсінбеймін.
Мен біраз уақытқа барамын.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Ах, Рикуо-кун
Не? не болды? Ия қазірдің өзінде
Мүлдем емес... Иә? иә? бақытты!
О, білесің бе... бұл сұрақ емес.
Иә, бұл... сақина ше? бастың
Мен оны өшіріп жатырмын. Адамдар сияқты, егер сіз оны көре алмасаңыз, бұл ережеге қайшы келеді.
Бірақ робот... Иә, әңгіменің соңы!
Хмм... эхехе
А? сурет?
Ах, Чи Чан, бұл мысық.
Эй, не болды? Чи-чан
Мен біртүрлі нәрсе киіп жүрмін.
Не қызық?
Уау...
Иә! Апыр-ай!
Хэхе ахахаха
Мияу Мияу
Мияу Мияу Мияу
Мен үшін бірдеңе бар ма? пышақ жүгіргіші
Ах!
Жақсырақ бақылау туралы не айтасыз?
Ер адамның ілінген көзқарасы ұнамайды.
Кешіріңіз
Ережеге қарсылық танытсаңыз, мұнда көңілді болмайды.
Жоқ, бұл жерде болудың қажеті жоқ сияқты.
Бұл екінші қолды сату.
Менде жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Аа, бүгін қалайсың?
Олай болса, досыңа сәлем айт.
Менің ойымша, сіз оны кейін қайтара аласыз, мүмкін.
Мүмкін?
Мен бұрын қалпағымды тығып қойғанмын...
Көзілдірік шешілді
Ал бас киімдер ше? Шляпа дегеніміз не?
Жасырын, иә
Сосын мен оны қайда жасырғанын сұрадым.
Қайта келіңіз
Чи Чанның басынан бері солай болды.
Сізде болды ма? Ол менің шалбарыма жабысып қалды
Ах ха ха ха
Хмм... Маған қатты ұнады, солай емес пе?
Өкініштісі менде бірдеңе болды.
Бұл жақсы атмосфера.
Масаки-кун, не болды? Иә, келші?
Әй?
Мен оны енді ашпаймын.
Иә?
Егер біреу кетсе, ол біраз уақытқа құлыпталады.
Неліктен?
Құпиялылық маңызды
Ах...
Мм, бұл өлшем дұрыс па?
Иә, үлкендері де бар.
Тым үлкен болса, үйдегілер тауып алады.
Иә?
Иә, иә
Күте тұрыңыз, мен сізге жақсы бұршақ әкелемін.
Иә?
Мен не істеуім керек, Лина-чан?
Кешіріңіз, алдымен өтіңіз.
Бүгінгі күн үшін иә
Дүкендегі заттарға үнемі өкінемін.
Сізге ұнады ма?
Сізге ұнады ма деп ойлаймын...
Оны өзіңіз де сұрай аласыз.
Бұл жақсы емес. Неліктен?
Маған бір нәрсе істегенде ұнамайды.
Қалағаныңды істеме
Жарайды, түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Бірақ бұл тек жергілікті ереже.
Оны робот заңымен салыстыруға болмайды.
Сондай-ақ ережелерді бұзу
Мен сізге айтамын, бұл жұмыс істемейді ...
Мен Наги-чанды жалғыз қалдырамын.
Бұл оқиға аяқталды!
Жоқ... иә?
Өйткені, біз мұны бір-бірімізсіз жасай аламыз.
Сіз біртүрлі сөйлеп тұрсыз.
Әр адамның бір-екі сыры бар.
Жоқ, өйткені ол...
Ah, um...
Менің де бұл баладан жасыратын сырым бар.
Өтірік айта алмайтын сияқтымын
Бірақ бұл балаға арналған.
Акико-санның кеткені Рикуокун үшін, солай ма?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Адамға зияны жоқ...
Адамға зиянын тигізбеу... Роботтың мінез-құлқының принципі...
Бұл робот әрекетінің принципі...
Бұл роботтың мінез-құлқының принципі... Ол командадан басқа ештеңе істеді ме?
Сіз бұйырылғаннан басқа нәрсе істедіңіз бе?
Сіз бұйырылғаннан басқа нәрсе істедіңіз бе? Менде жоқ
Орындалмады
Себебі бұл мені ауыртады...
Мен үшін!
Көзілдіріктің қайда екенін айтпаған...
Хаха, менімен ойнағаныңды қалағандықтан шығар...
Менің шалбарымда...
Оны біреуге берген көрінеді.
Иә?
Үйге осыншама ұзақ барасыз ба?
Мен кешкі ас әзірлеуім керек. Бұл үшін рахмет.
Мм... Ах, мен ақыры байқадым.
Неге үндемедің?
Өйткені мені сұраған жоқ.
Сонымен, тұтынушылар мен қызметкерлер жақсы достар ма?
Ха! Ах!
Жоқ...
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
(Құлыптау дыбысы)
(Рикуо жүгіру дыбысы)
Иә? Боқ
Рикуо-кун? Сатан алғыр?
Рикуо-кун!
Қалағаныңды істеу
Ол менікі... отыр!
Иә
Мен сізге бір сусын беремін.
Бұл бала алғаш қашан келді?
Мен басында абдырап қалдым, бірақ...
Бірте-бірте олар бір-біріне ашық бола бастады.
Аша аламыз ба? Иә
Ол менімен әртүрлі нәрселер туралы сөйлесе бастады.
Киім алатын ана
Кейде қорқынышты армандар
Пианинода ойнауды тоқтатқан бала
Сол үшін мен саған өткен күні айттым.
Мен кофені жақсы дайындағым келеді.
Сіз көп нәрсеге алаңдайтын сияқтысыз.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Сіз түсінбейсіз.
Менің істеп жатқаным дұрыс па, әлде бұрыс па?
Иә
Егер сіз жай ғана ережелерді орындасаңыз -
Біз сіздің келуіңізді «Ева Уақыты» кез келген уақытта күтеміз
(құлыпты ашу дыбысы)
...және мен оны сол жерде жоғалтып алдым.
Менің артымнан сыртта жүрдің бе?
Мен сол ноппоның басының жоғарғы жағын тексергім келді.
Дүкенде бірдеңе болып жатқаны сөзсіз.
Ум...
Мен тағы баруды ойлап жүрмін.
Екеуміз далаға шығайық.
Егер бұлай болса, мен жұмбақтарды мұқият ашамын.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Жарайды.
Робот Сэммиге сәлем айтыңыз
(Ұялы телефонның өшіп тұрған дыбысы)
Сұрақ Бұл не?
Мынау дүкен...
Ұстаз, кешіріңіз...кофе.
Кашикомаримасу
Соңғы кофе
Бұл дәмді болуы мүмкін...
Рахмет
Иә?
Мен көптеген қызықты нәрселерді көрдім.
Әлі анықталмаса да...
Оның Этика комитетіне қатысы жоқ.
Сонда ол маған соншалықты нашар ілеспес еді.
Біраз уақыт жүзіп, не болатынын көрейік.
Иә.
Бас Ашимори
Қазіргі уақытта даралық қалыптасуда.
Бұл әлдеқашан басылған...
Алдын ала түсінік бізді шындықтан алшақтатады
Шиоцуки осылай айтар еді.
Жалғастыру
Ау, мен ауырып тұрмын.
Соңғы кездері көп емес пе? Бұл жарнама
Ах
Рикуо мәртебесі
Мен 12:03-тен бері даладамын.
Түскі асты сыртта ішетін сияқтымын.
Не айтарымды білмеймін, бірақ мен мұнда күндіз жиі келемін.
Иә... әлсіреп жатырсыз ба?
Мерекелерді ауыстырыңыз
Клерктің айтқаны олай емес.
Кешіріңіз, Рикуо-кун, бәрібір.
Мен Масаки-кунды жаман бала деп ойладым.
Мен стипендиатпын, сіз таң қалатын шығарсыз.
Қажетсіз ештеңе айтпаңыз.
Менің жасыратын ештеңем жоқ
Әй, сөйлесетін басқа біреу бар.
Бұл мүлде ақылға сыймайды
Ақыр соңында
Тамақ бергеніңе рахмет, жарайсың.
Кешкі астан кейін мен саған Эвелендті әкелемін.
Эвеленд Эвеленд
Не?
Қолайсыздық жойылды, хаха...
Ах~ Оқу көзілдірігі жоқ.
Маған Чи Чанды қайтарыңыз~
Бұл мысық~
Бұл жерде жай отырудың қажеті жоқ шығар.
Мен бұл дүкеннің не екенін білгім келеді.
Менің роботтармен танысуға ниетім жоқ.
Акикодан басқа мен әлі білмеймін.
Бұл туралы не деуге болады? дұрысырақ
Дори типті адам андроидін өзімен бірге алып келе жатыр.
А...
Маған қосымша түсініктеме қажет емес.
Қайда қарап тұрсың? Не!
Сен, мен көрген жоқпын.
Көрдім мен көрмедім
Жоқ, мен көрмедім!
Мен көрдім, көрмедім!
Мен сені көрдім. Біз жақсы доспыз.
Маған олай емес деп ешқашан айтқан емес.
Тіпті екі адам көңілді болса да—
Мен сені сағындым...
Келесіде маған біртүрлі қарасаң... Мен саған қарамаймын деймін.
Не...
Мен Коджи-кунды қызғанамын.
Қызық екен, солай емес пе?
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Эй, сен неге келмейсің?
Қараңғы! Қорқынышты
Қажетсіз ештеңе жасамаған дұрыс емес пе?
Бұл қажет емес пе?
Оны автономияға қалдыру орынды деп ойлаймын.
Төрт адаммен сөйлесу оңай емес пе?
Ах!
Иә
Оның аты Кожи, ал менің атым Рина.
Сәлем
Мен Масакимін, бұл жігіт Рикуо
Келесі жолы мен оны көремін.
Мен оны көрген жоқпын.
Сіз оны көрдіңіз бе? Бейсаналық?
Біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Маған олай емес деп ешқашан айтқан емес.
Солай емес пе... а?
(тықылдаған дыбыс)
Иә? Мияу
А, сен мұнда жиі келесің.
Иә
Екеуің бірге келе жатырсыңдар ма?
Жоқ, олар бөлек.
Әдемі серпіліп жатыр Ахахха
Ах! Бұл Cinematide ма?
Не? Иә
Мен оны көре аламын ба?
А... иә
Ал...
Сізге ұнады ма?
Сол жерге ауысыңыз
Әй, әдемі екен. Мен алдын ала қарауды көре аламын ба?
Иә, сол жерде үшбұрышты басыңыз.
Тақырып құру, солай ма?
өтіңіз
Өйткені менде 500 жүктелген.
Ах!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
M LINK, сондықтан мүмкін... (Коджи) А, а...
Ах
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Иә
Cinematai шынымен жақсы.
Олай болса, осындай нәрсе.
Уау~
Бұл басқаша.
Ах...
Ол алыс.
Сенің жүрегің
Қанша кездессек те, қанша жақын болсақ та, өзімді жайсыз сезінемін...
Мен оның себебін түсіндім.
Ах
Өтінемін, мені жалғыз қалдырмаңыз
Ах...
Бұл драма. Бұл менің кінәм... Шамасы.
Бұл сенің кінәң.
Иә, күткенім үшін кешіріңіз.
Не?
Мен бірдеңе істеймін!
Не болды?
Ал, бұл не, хаос көрінісі?
Мальтаға келу
Мен шебердің жолсерігін орындадым.
Ах, сосын Кожи-сан.
Мен немен айналыстым?
Алғашқы көмек көрсету шаралары толық болмаған сияқты.
Коджи осында...
Сіз қожайыныңыздың күзетшісін айтасыз ба?
Жоқ, бұл менің өз еркім.
Оны жөндеуге өндірушіге жіберген дұрыс...
Мен уәкілетті өндірушімен қарым-қатынас жасай алмаймын
Егер өндіруші мен туралы білсе, шебердің қолайсыз жағдайы болады.
Одан да мен мұнда мүмкіндігінше ұзақ қалғым келеді.
Жөндеу жұмыстары жүргізілмейді
Бұл дүкенде өзін ең аз адамдық ұстайтын адам менмін.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Мен кез келген уақытта жойылуы мүмкін.
Сондықтан оқыту функциясы ешқашан қолданылмайды.
Менің ойымша, олар өзін-өзі қамтамасыз ететін қарсылық көрсетеді.
Коджи маған адам әйеліндей қарайды.
Сондықтан мен мұнда бақыттымын деп ойлаймын.
Бірақ фотодағы әйел...
Сен мейірімдісің, солай ма?
Бірақ бәрібір.
Өйткені Коджидің мейірімділігі өзгермейді деп ойлаймын.
Мен қайтып келемін.
Осымен
Кофе...
Кофенің дәмі өзгерді...
Басында мен ашуландым, бірақ—
Мен көп нәрсені білгенде, өзімді біраз бақытты сезіндім...
Ал, басқа адам адам емес...
Айтыңыз
Басқа адам адам болса да не айтқыңыз келеді
Неліктен олай ойлайсың?
Ах
Менің сол кездегі сезімімді білесің.
Мүмкін.
А... Мен осылай айта бастадым...
Иә?
Сонда бұл сүйіктісі ме?
Мен бұл туралы біраз уақыттан бері қызық болдым.
Лина екеуің бірге түскен бірде-бір сурет жоқ.
Мен суретке түсіре алмаймын.
Ғашық болып ойнайтынымызды білсек, жаман болар еді.
Жоқ. Бұл да робот па?
Робот емес
Сонда бәрі жақсы.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Біз ғашықтар ойнайтын сияқты емеспіз
Сонда сіз байсалдысыз ба?
Ах...
Менің ойымша, сізде махаббат бар екенін ескермеу керек.
Мынаны айтқыңыз келеді
Адамның серігі - адамдар үшін ең жақсысы...
Түсінесіз бе?
Мен білемін
Мен білемін...
Сіз айтқандай, Лина екеуміз...
Бұл жай ғана адамдар мен андроидтар арасындағы қарым-қатынас.
Менің ойымша, біз түсінбейтін нәрселер бар.
Бір-бірімізді түсінуге мүмкіндік жоқ.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Мен өз шеберіме көмектескім келеді.
Иә?
Ах...
Менің шеберім Линаға өте ұқсас
Мен шеберге көмектескім келеді
Мен кеше де неше түрлі адамдарды көрдім.
Ято-чан мен басқалар қайта оралған сияқты.
Бірақ шебер
Мастер жаңа серіктес табуы керек
Адам... (Әйел) А...
Жетер, мен шаршадым.
Коджи жақсы
Мен робот боламын
Мәңгілік қасымда бол
Ұстаз маған толықтай тәуелді.
Бірақ мен не істерімді білмедім
Мен Линамен кездескен кезде—
Мен бұл кісіні шебердің қасында деп ойладым.
Тіпті маған қол тигізу қимылы -
Мен кейде көрсететін өрнектер—
Мен Лина туралы көбірек білгім келеді және Ұстазды түсінгім келеді.
Мен өз шеберіме көмектескім келеді.
1-бап
Линаны бұл туралы үндемей қоя аласыз ба?
Дүкен ережелері?
Ешкімге зиян келтіруге болмайды.
Бұл өзімшілдік.
Сен керексіз адам емессің бе?
Ах!
Менің ойымша, бәрі бірдей бақытты бола алмайды.
Ах
Рахмет
О
Кешіріңіз.
Иә?
Заттың түрі көп.
Адамдар? Андроид да
Иә?
Сені ұрғаным жаман болды, иә?
Көздеріңіз дұрыс болды.
Мен де мұқият қарауым керек еді.
Иә?
Масаки, иә?
Сіз ояусыз ба?
Мен жасөспірім орта мектеп оқушысымын ба?
Иә? сурет?
Бірақ Лина... жоқ, бәрі керісінше.
- бұл ~
Тоқта, Лина не деді?
Коджи осында келеді
Сонда... қожайыныңыздың күзетшісі ме?
Жоқ
Ах!
Менің қожайын Кодзи қандай?
Бір ауыз сөз айтпа
(Сора) Ах, бірақ… (Стефани) О!
Дүкеннің сыртындағы екі адам бір-біріне қатысы жоқ.
Ах... Бірақ екеуі де...
Ол адаммын дейді.
Сәйкессіздіктер бар. Yes, күттіргеніме кешірім сұраймын.
Мүмкін біз бір-бірімізді байқамаймыз.
Иә, міне, кеңес
А...
Дәл солай, дұрыс түсіндіріңізші.
Басқа адамның кім екенін білмейтін андроидтерде де солай.
Бұл екеуі бір-біріне қызығады.
Басқа себеппен
Кейде біз заттарды бір-бірімізден жасырамыз
Бұл не?
Кәдімгі махаббат хикаясына ұқсайды
Жақсы нәрсе айтыңыз
Бірақ маған көп кедергі жасама.
Андроидтар арасындағы махаббат
Псевдо махаббат...
Сонымен, кешегі фотодағы әйел кім?
Ал...
Андроид махаббат үшбұрышында
Түсіндіру қиын. Түсіндіру қиын әйел?
Андроид – нәпсіқұмарлықтың шырмауы
Біртүрлі жетістіктерге жол бермеңіз.
Мен оны бір күні түсіндіремін.
Жоқ... солай ма?
Қош келдіңіз, ұстаз.
Басыңа не киіп жүрсің?
Сізге ұнайды ма?
Уф...
Этика жөніндегі комитеттің сұрауы
Қазіргі уақытта Әдеп жөніндегі комитетте—
Шебердің бақылауынан тыс қалды —
Біз кезбе роботтарды өз еркімен қайтарып алуды жалғастырамыз.
Роботтың күдікті әрекетін байқасаңыз, дереу көрсетілген нөмірге хабарласыңыз...
Бұл нені бейнелейді?
Сіз өзіңізді білмейсіз бе?
Мен бе?
Иә, бұл... суреті.
Тыныш.
...Ал, тұтынушылар жоқ.
Жоқ... Иә?
Қызық, ол қайтып кетті ме?
Бұл көптеген жағынан біртүрлі дүкен.
О, сен білесің... мм...
Наги-сан, сен мұнда неге жұмыс істейсің?
Наги жақсы, маған бұл жер ұнайды.
Мұнда да келетін адамдар.
Бүгінгідей -
Сүйікті тұтынушыларымның жүзін көре алмай, өзімді жалғыз сезінемін.
А... біз ше?
Не? не?
Бұл толтыру...
Ах
Мен бұршақты алып шығамын. Сәл күте тұрыңыз.
Сабыр етіңіз.
Бұл шынымен тыныш.
UH түрі иә?
Бастауыш мектепте оқып жүргенде пайда болған хаусероид
Ол әлі де сонда болды.
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Мен оны көп пайдаланбадым, себебі оны пайдалану қиынға соғады деген шағымдар көп болды.
Ах...
Уау, дірілдеп тұр.
Дүкендегі бизнес?
Біз тұтынушылармыз. Тұтынушы: Түсінесіз бе?
Мен де тұтынушымын
Иә? сурет?
Хаха
Эй, мен Масакимін, бұл Рикуо, ал сен бе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әдетте адамдар өзін таныстырады.
Өзін-өзі таныстыру маған атымды айту дегенді білдіреді.
Мына жігіт адам кейіп танытып отыр.
Хаха, мен ережелерді орындадым.
Иә, бұл... суреті.
Мен—
Уау!
Менің атым...
Неліктен құлағыңызды жабасыз?
Бізге аты-жөніңізді айтпайынша, сіздің кіріспеңіз аяқталмайды.
Сондықтан мен адам екенімді дәлелдей алмаймын.
Менің атым-
Уф!
Ештеңе етпейді, оны мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Ендеше өзіңізді таныстырыңыз
Неліктен? Масаки-сама бұрын айтты
«Әдетте адамдар өзін таныстырады».
Сіз айттыңыз
Масаки, сен бұл жігітке бұлдыр жауап бере алмайсың.
Не істеуім керек?
Қалай болғанда да, мен сізге өзіңізді таныстыруға рұқсат беруім керек.
Бұл дыбыс? Мен қазір сұрауым керек
Бұл жаман болды, айтыңызшы.
Сол адам – бәрінен әлсіз
Бұл...
Бұл жақсы есім.
Мен де солай ойлаймын. Бұл маңызды атау.
Бұл жақсы.
Уау
Дәретхана қай жерде?
Хахаха...
Бірақ ол бұзылды ...
Бұлай болғанша оны жалғыз қалдырудың қажеті жоқ.
Оны жөндеуге өндірушіге жіберіңіз
Менің тағы айтып отырғаным осы.
Бірақ бүгін...
Рикуо-кун!
Ол тапсырыс берушінің кім екенін біледі, солай ма?
Мұнда келгендердің бәрі бірдей.
Кешіріңіз. Қош келдіңіз.
Тапсырысыңыз ше?
Ах...
Бірдеңе дұрыс емес.
Бәлкім, сіз оны бағалай алмайсыз, бұл бірінші рет болуы мүмкін.
Уау!
Уау, ыстық... Мынадан тағы бір стақанға тапсырыс беріңіз.
Мен Рикуо мырзамен бірдей тапсырыс беремін.
Иә, екі
Сіз кофе іше аласыз ба?
Үшінші сусын қатты болуы мүмкін.
№. Робот?
Иә?
Ол ауыз тек сөйлеуші ​​ғана.
Адамға еліктеп ішсең...
Содан кейін...
(Жарылыс дыбысы)
Күте тұрыңыз, эй.
3-бап Роботтар өз-өзіне қол жұмсай алмайды
Бұл жігіт оны ішудің қауіпті болатынын білуі керек.
Дұрыс, оны ішуге болмайды.
Уау
Не болды?
Кофе ... қауіпті.
Сіз не істеп жатырсыз?
Не? Эвелендо Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Неліктен?
Бұл тұтынушыларға ішуге арналған.
Біртүрлі сөздер айтпа
Ах!
Эй, сәл күте тұрыңыз! Өшіру!
Мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін.
Бұл тапсырыс. Бұйрық берген дұрыс.
О, түсіндім. Тостағанды ​​қойыңыз. Бұл тапсырыс.
Бұл жаман емес.
Иә? Неге...
Бұл адам
«Бұл сен үшін».
«Біртүрлі ештеңе айтпа».
деді
Мен тұтынушымын
Аа, сұрақ.
Не?
Мм... жасың нешеде?
Бұл жас туралы. Мен биыл 8 жасқа толамын.
Иә?
8 жыл бұрын жасалған шығар.
8 жасар балаға үлкен деп ойладым.
Жоқ, олай емес... Жоқ, Масаки-сама.
Оның бетінде осындай көрініс болды.
Неліктен бұл жерде егжей-тегжейлі жазылған?
Дегенмен, мен 8 жастамын
8 жас...
Эй
Ей, логика мен ережелер бір-біріне қайшы келеді. Мен бұл сұраққа жауап бере алмаймын.
Логика мен ережелер бір-біріне қайшы келеді. Мен оған жауап бере алмаймын.
Не істеуім керек?
Уау!
Жарайды, сен 8 жаста болсаң да, көп нәрсе болып жатыр.
Бұл жасы 8-ге толған, дене бітімдері менімен бірдей адамдар бар дегенді білдіре ме?
Оған не болды?
Менің деректерімде жоқ Толық түсіндіріңіз
Иә?
Мынау... Бұл дүкенге жиі келетін адам.
Бұл дүкенге келген адам 8 жаста. Сіздің атыңыз кім?
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Чи, оның аты Чи Чан, оның жасы 8-ге толмаған.
Дұрыс, дауыс зор...
Маған сенім білдіргеніңіз үшін рахмет.
Күрсін...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Хмм, жұмыста не істейсің?
Мен бала күтіміне көмектестім.
Бала күтімі?
Иә, бір ата-ана және бір бала.
Менімен сәл сөйлесіңізші. Не?
Жалғыз болу қиын...
Мен тұтынушымын
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Хаха хаха...
Су ыдысы
Осы уақытқа дейін қандай қиыншылықтар болды?
Дағдарыс аяқталды ма?
Excuse me, қайсысы Наги-Сан?
Мына баланың ұйқысын бақылап жүрген кезім хахаха
Тіпті мен ұйықтап қалдым.
Біртүрлі нәрсе отыр.
Олай айтпа.
Чи Чан, үйге қайтайық.
Бұл мысық, кешіріңіз...
Чи Чан деп айт
Чи Чан 8 жасқа толмаған ба?
Иә...
Доваа
Бұл адам Чи Чан
Иә? сен не туралы айтып тұрсың
Бұл мысық па? Сен ше?
Бұл мысық
Бұл баланың жақсы көретін тіркесі... Мысық десе де болады.
Жарайды, өйткені ол өзі айтты.
Иә
Бұл мысық па?
Маған шығуға апарыңызшы.
Қош бол~
Қазір ақпарат өте шатастырып тұрған сияқты.
Эй, жақсысың ба?
Біртүрлі нәрсе құлап бара жатты.
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Мияу, мияу, маған бірдеңе көмектесе аласың ба...
Қайтып келіңізші.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол жөнделе ме?
Бұл қазірдің өзінде...
Рахмет Рикуо-кун
Бірақ бұл туралы көңілді сөйлесейік.
Хмм, мен ол үйде көптен бері жұмыс істеп жүрмін.
Иә, бұл менің жұмыс орным болатын.
Мен сіздің ұлыңызға қараушы болып жұмысқа қабылдандым, бірақ...
Оның есейгені сонша, мен оған мұқтаж емеспін.
Сізге жұмыс ұнады ма?
Иә, есімді ұлыңыз қойды.
Әлі күнге дейін жақсы есімде.
Маңызды атау
Баланың аты кім?
Сіздің ұлыңыз...
Суасты кемесі ме?
Ол... деп аталады.
Сіздің отбасыңыздың тегі кім? Мекенжай Байланыс жолы?
(ұшқын дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Сіз...
Күтілгендей...
Менің атымды сұрағаныңызға рахмет.
Мұнда келгендердің бәрі бірдей.
Сіз маған қоңырау шалдыңыз...
...Дұрыс.
Иә?
Есіңізде болсын... атыңызды...
Иә, бұл Катриннің суреті.
Ол сынған ба?
Ол заңсыз тасталды.
Иә?
Егер сіз жаңасын алсаңыз, өндіруші ескісін қайтарып алады, солай ма?
Сол кезде...
Өтеу шығындары…
Мен төлегім келмейді, сондықтан жеке мәліметтерімді жойдым...
Бұл бала біреудің оны есіне түсіргенін қалады.
Сіздің атыңыз...
Сондықтан мен этика комитетінен қаша берем...
Сіз түсінбейсіз.
Сіз менің атымды білмедіңіз.
Мүмкін бұл бөлік те жойылған шығар.
Бұл робот сияқты, солай ма?
Мен оны баяғыда жоғалтып алғанмын, бірақ мен оны байқамай да қалдым.
Бұл баланың жүрегінде мәңгі сақталды.
Есімді алған кезден асыл естеліктер
Жүрек? Жүрек дегеніміз не? Масаки...
Сіз де жақсы айттыңыз, солай емес пе?
Музыканы түсіне алмайсың, өйткені жүрегің жоқ дейді.
Оған мәңгі батып қалма.
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Ах...
...Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Эй
Сіз де?
(есік жабылған дыбыс)
Біз қалқымалы роботтарды да өңдейміз.
Этика жөніндегі комитет
Мұны мен істеп жатқан жоқпын.
(Андроид дыбысы)
Бұл елеусіз қалды ма? Бұл қалыпты жағдай.
Сэмми үйде де солай.
Бұл дүкен неге басқаша?
Сізде ешқандай сезім болмауы керек.
Мен...? (Бала) Иә.
Бұл Катриннің картинасы.
(фортепиано дыбысы)
​​Хмм.
(есіктің ашылған дыбысы)
(теледидар дыбысы)
Сэмми ше?
Ол баяғыда шыққан. Соны жасаңыз.
А, техникалық қызмет көрсету?
Айына бір рет өте қиын.
Бұл зат қайда бара жатыр?
Электрик?
Жүр, әкеңмен бірге емессің бе?
Ммм
Ху~ Менің ұйқым келіп тұр, тамақ жегім келмейді
Фортепиано
Иә?
Түнде ойнайтын болсаңыз, оны өшіріңіз. Мен мұнда ұйқымды қандырмаймын.
Бұл арман емес
Анам жылап тұрды, хехе.
Сабақ Сіз маған енді көмектесе алмайсыз
Мен сауығып кетсем де, көмектесу мүмкін емес.
Бұл жігіттің ерекше қабілеті бар ма?
Андроид құрылғыларының арнайы дағдылары бар.
Сурет салатын роботтар бар, солай ма?
Я~
А...
Уау
Мен оны қартымның компьютерінің ішінен таптым.
Ал...
Бұл андроид. Бұл адамның ата-анасы болуы керек.
Мен бұл туралы естідім...
Бұл нарықта жоқ.
Ол мұны болашақта жүзеге асырғысы келеді.
Осы жерден оқыңыз
Бұл мағынасы бар.
Ол адам бұлай жасайды деп шешілмеді...
...Роботтар бәрін үзуге жақын.
Өнерден кейін махаббат, иә?
Масаки!
Я~
Қош келдіңіз. Бүгін жалғызсың ба?
Біз әрқашан бірге емеспіз... біз біргеміз, солай ма?
Сен де жалғызсың ба?
А, иә, Шимэй-сан, менің бір ісім бар.
Бізде балабақша жұмыс істейді.
Чи Чан тұтынушы
Сәлем? Мияу
Чи Чанды жалғыз қалдырып не істеп жатырсың?
Бұл қазірдің өзінде мысық -
Олай айтпа.
Иә, иә
Әке, тезірек ораласыз деп үміттенемін.
Менің әкем емес
Сонда ше?
Иә
Патронаттық тәрбиеші дегеніміз не?
Мен қайтып келдім, Чи Чан.
Бұл мысық~ Ах, Рикуо-кун
Сіз ше, Масаки?
Сондықтан біз әрқашан біргеміз...
Біз біргеміз, солай ма?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін. Мен өзімді жақсы сезініп тұрған жоқпын.
Бұл дұрыс емес! Ах
Ах...
Чи Чан, кітабыңызды оқығыңыз келе ме?
Мен оны оқығым келмейді.
Шимей атаның сүйікті кітабы қандай екенін білесің бе?
Айтайын ба?
Мияу хехе
Балалармен жақсы қарым-қатынастасың.
Акико мен сияқты ересек адам.
Шимей-сан не істейді?
Мен де білмеймін
Чи Чанға құмар болудан басқа.
Мен сені өзіммен бірге алып кетсем ғой.
Қиналған Шимей мырза шығар.
Мен түсіндім, өйткені мен оны бірнеше рет өз қолымда ұстадым.
Бірнеше рет?
Иә, ай сайын.
Жақсысың ба?
Ұйқы аз қалды
Оны жібермеуім керек еді....
Бір нәрсе ұнамаған сияқты
Мен бәрібір жаман адаммын
Бұл не?
Жаңа туғанда жүрегіңде ештеңе жоқ.
Бос мысық та?
Иә, бірақ мен көп адамдармен сөйлестім...
Көп нәрсені көру және сезіну, содан кейін...
Ақыл-ой бірте-бірте дамиды дейді.
Сондай-ақ мысықтар үшін?
Дұрыс.
Бірақ одан әрі қалыптасатын жүректердің көптеген түрлері бар.
Мияу
Тек Чи Чан, Шимэй-сан және біз ғана емес, және...
Рикуо-сан
Мысық, мен түсіндім, шынымен бе?
Мияу
Чи Чан менен озып кетті.
Шимэй-сансыз өзіңізді жалғыз сезінесіз бе?
Сізге Шимэй-сан ұнай ма?
Мияу
Шимей мырза бір жерге өзі барады, солай ма?
Қайда барасың қызық, Сағындым сені...
Рикуо-кун
Өйткені мен енді ересек емеспін.
А, кешіріңіз, әжетхана.
Эй, енді Чи Чанның кезегі.
Рикуо-кун, кешіріңіз.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Негізі мен жалғыз бара аламын.
О~ Жарайсың Чи Чан
Чимай мырзаның бұл дүкенге бірінші рет келуі—
Оны мұнда әкелгеніме көп болды.
Әлгі қарт:
Бұл оның сүйікті жері болса керек.
Мен сені қорлаймын деген жоқпын.
Бірақ мені аздап алаңдататын бір нәрсе бар...
Менің таңдауым жоқ.
Барлық адамдар кейде басқаларға зиян тигізуі мүмкін.
Бұл нені білдіреді!
Бұл сізді мазалады ма?
Бұл мен адам болғаным үшін жаман адаммын дегенді білдіре ме?
Күлкілі ештеңе айтпа, сен.
Сіздің ойыңызша робот ешқашан басқа адамға зиян тигізбейді ме?
Басқа адамды не ренжітеді?
Мұны түсіну оңай емес.
Сонда қалай ойлайсың?
Мен жарақаттанудан қалай аулақ бола аламын?
Біз нені түсінуіміз керек?
Сөзбен айтсаң, мағынасыз әңгіме.
Рикуо-сан
Мені Рикуо-сан құтқарды
Бұл дұрыс
Аа, бұл ең жаманы.
Енді сот істеріне көшейік.
Робот құқығы бойынша маманданған заңгерлер әлі де аз болса керек.
Жарайды, бұл әлі тар қақпа, ал сен ше?
Бұл ма?
Қазір тоқтаңыз
Неліктен?
Өйткені, осы уақыт ішінде солай болды.
Иә
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Менің ойымша, оны дәл ойнауға болады.
Бұл шоудың біразын алып тастады, солай емес пе?
Бұл өте жақсы болды.
Маған қатты әсер еткен болар...
(фортепиано дыбысы)
Бұл үшін?
Иә?
(фортепиано дыбысы)
Бұл өте жаман хахаха
Бұрын… пышақ еді.
(фортепиано дыбысы)
Иә? Ах...
(Шапалақтау)
Кешіріңіз, мен оны ойнай аламын деп өтірік айттым.
Тағы не? Тағы не?
Сіз оны соңына дейін ойнай алдыңыз ба?
Шындығында, мен тек көргенімді еліктеуге тырысамын.
Мен мұны бұрын бірнеше рет естігенмін.
Көбірек ойна, ойна, ойна, мияу
Чи Чан, оның несі ұнайды?
Мысықтар, әм... шашыраңқы.
Бөлек?
Мұның бәрі бөлек.
Ах
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ей, мынаны қарашы, ғажап емес пе?
Өзара қолшатыр? Кяхаха…
Эй, Рикуо-кун, бұл үшін рахмет.
Ах...
Бұл бұрынғыдан өзгеше.
Хехе...
Ах!
Рикуо-сан
Мм... Мен... Рикуо-сан ойнайтын...
Бұл... Маған ұнайды...
Сосын... Чи Чан оны тыңдағысы келді.
Бірақ мен оны ешқашан дұрыс ойнаған емеспін.
Солай болса да... тыңдағанды ​​ұнататын сияқты.
Мен өзімшілдік жасағаным үшін кешірім сұраймын.
Мен оны сіздің алдыңызда ойнамауға тырыстым.
Мен мұны білмей тұрып ойнауды тоқтаттым.
Фортепианода жақсы болсаң, мен мұны қаламас едім...
Рикуо мырза...
Бірақ... бәрібір!
(фортепиано орындауы)
(Шапалақтау)
Мияу мияу...
Чи мен көбірек тыңдағым келеді!
Ал, мен бақыттымын.
Сол баланың қуанғанына көп болды.
Мен емес
Керісінше мен оны қайтадан жалғыз қалдырдым.
Мені өзіңізбен бірге ала алмайсыз ба?
Мен оған әлі көрсеткім келмейді.
Шимэй-сан, мүмкін сен...
Мен сол балаға керекпін
Сондықтан мен ол бала үшін бәрін жасаймын.
Ол бала менің бәрім
Менің бар тілегім – сол баланы бақытты ету.
Сіздің орындауыңыз ұнады...
Сондықтан мен бақытты болдым.
Бұл сезім шынайы
Сізге ант етемін, сіздің орындауыңыз мені қатты әсер етті.
Мен сізге айта аламын ба? Мұндай нәрсе
Наги-санда ол жоқ.
Сэммиді көрмедің бе?
Енді ойлап қарасам, мен келгенде...
Мен олар қателесіп кеткендей сезінемін.
Мен қайтып келдім.
(Сэмми ызылдайды)
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Мейірім көрсетпе.
Сэмми...
Не?
Сіз қарым-қатынастың барлық түрін құрып жатқан сияқтысыз.
Мен ерекше ашуланбаймын.
(Иида) Ол тым жылдам — ілесе алмаймын!
Бұл дүкен
Мен сені жек көрмеймін
Кешіріңізші!
Рик-кун!
Иә, мен мұны келесі есеп беру сессиясында түсіндіремін.
Мен үйдемін
Қалай болғанда да, жазбаға назар аударыңыз.
Жоғарыдағылар не айтса да—
Бұл барлық мақсаттарды қарапайым зерттеудің ең жақсы жолы болуы керек.
Әкеңіз ше?
Отбасылық сотқа бару
Жоспарларыңыз бойынша, сіз жақында үйге баруыңыз керек.
Бұл сіздің анаңыздың кінәсі емес.
Бұл дұрыс.
Бірақ тек әкеңді кінәлама.
Ешқайсысы да мүлде жаман емес.
Бірақ...
Бұл менің өтінішім.
Иә
Бұл әңгімені сенің әкеңнен сақтайық.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Себебі әкең жараланады.
Саған бұл ұнамайды, солай ма?
Енді менің өтінішім.
Иә
Маған қиналдым, Масаказу, бұзылған шығар?
Қайырлы таң Текс
Текс?
Сәлем Текс...
Текс! Текс!
Келесі - алдын ала тергеу нәтижелері туралы есеп.
андроидтер мен адамдар арасындағы шектен тыс қарым-қатынас —
Индукциялық деп есептелетін нысанның орнын көрсетеді
Бұл тым көп
1408 орындар
Біз ақпараттың барлық түрін жинап, оның барлығын деректерге айналдырдық.
Кейбірі негізсіз қауесет және қалалық аңыз.
Мүмкін енгізілген
Оны аздап қысқарту керек.
Өкінішке орай, бұл нысандар анық -
Робот заңын міндетті түрде бұзбайды
Бұл сұр аймақ
Ал заттардың көптігі...
Бұл да қазіргі робот заңының шегі.
Бірақ... өшіріп тастау керек жер.
Біз осы нысандардың барлығына қарапайым зерттеу жүргіздік.
Нәтижелерге байланысты ол осы зерттеу тақырыбына жаңартылады.
Сондықтан біз оны бұқаралық ақпарат құралдарына іліп қоямыз.
Сондықтан мен бұл санмен мүмкін емес деп отырмын!
Егер сіз бұл туралы адам ресурстары тұрғысынан ойласаңыз, иә...
Бұл қарапайым сауалнама үшін Андроид жүйесін бірінші рет пайдалануым.
Қазірдің өзінде көптеген ұшақтар қамтамасыз етілді
Қазіргі уақытта дайындық үстінде
Хмм, сізде роботтарға аллергияңыз бар емес пе?
Менің ойымша, егер сіз мұны «умен улануды басқару» деп ойласаңыз, дұрыс емес.
Жалғастыру (Тергеуші В) Иә.
Осы Андроид көмегімен қарапайым тергеуде—
Негізгі тергеу тізіміне дәлелденген істер ғана қосылады.
Сонымен қатар, мен оқиға орнында куә болған адам андроидіне қатысты барлығын жазып алдым.
Кейінгі тергеуді жүргізу
Зиянды мінез-құлық болған жағдайда дереу полиция органының қызметкеріне хабарлаңыз.
Қамауға жәрдемдесу
АПК тенденциялары қандай?
Алдын ала тергеу кезінде иіскеп жүрген біреу бар дейді.
Ақпаратты қамтиды
АПК-мен байланысы белгісіз
Сондай-ақ, лоббистік белсенділік соңғы уақытта бәсеңдеген сияқты.
Сіз естігеніңіздей, бұл тергеу мыналарды қамтиды:
Осыны пайдаланып қалуға тырысатындар бар.
Өтінемін, ұмытпаңыз
Андроид тергеушілері үшін—
Осы тергеу мен Этика жөніндегі комитет арасындағы қарым-қатынас қатаң құпияда сақталады.
Абсолюттік командаларды тиянақты орындау
Енді сол жарақат оқиғасы есінен танып қалды...
Ешқашан бір қателікті қайталама
Жалғастыруыңызды өтінеміз.
БАҚ стратегиясы бөлімі
Масаки CIO-да бір теледидар көрсетілімі бар
Әйелім оны үнемі мұрағаттап отырады.
(күлкі)
Осыны атап өтейін
Біз, Этика комитеті, дабыл қағып жатқан нәрсе...
Күнделікті өмірге енетін роботтардың болуы.
О, бұл Мадам Киллер сияқты.
Е, қай жағы?
А, мен рұқсатсыз әбігерге түсіп жатырмын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Әсіресе балалар, тіпті ол қарапайым жобаланған робот болса да.
Оны антропоморфизациялауға болады.
Бұл адамдар арасындағы қарым-қатынасқа кедергі келтіреді.
Эвеленд
Иә
Ей, сен соңғы кездері келмейсің, Масаки-кун. Неліктен?
Негізінде әртүрлі нәрселер бар...
Оны осылай созып, салбыратып қой.
Ахаха
Ең бастысы, соңғы кездері бұл жүзді жиі көрмейсің бе?
Ендеше, бұрынғы кездер сияқты.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Әдеп жөніндегі комитеттің бас ұйымы:
Роботтар қарапайым үй шаруашылығында танымал бола бастағаннан бері бар
10 жылдан астам уақыт өтті ме?
Ол кезде өте радикалды
Мен бұл роботқа қарсы топ деп естідім.
Мен білмедім
Мен соңғы бірнеше жыл бойы төмен профильді ұстандым.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Баяғыда мен өзімнің шектен шыққан мінез-құлқымнан жарақат алдым.
Сіз Токисака оқиғасы туралы айтып отырсыз, солай ма?
Мен бұл туралы естідім.
Жарайды, бұл оқыс оқиға дейді.
Қалай болғанда да жұртшылықтың сыны сөзсіз.
Жауапкершілікті мойнына алып, сол кездегі төраға қызметінен кетті.
Содан бері, кем дегенде, соңғы уақытқа дейін тыныш болды.
Хмм, қиын оқиға.
Эй, мұның Масаки-кунға қатысы бар ма?
Иә?
Рахмет, Масаки мырза.
Бүгінгі масштабтау шифры –
Біз Этика комитетінің қоғаммен байланыс жөніндегі қызметкері Цуру Масакиді қонақ ретінде қарсы аламыз.
Мен сіздің әңгімеңізді естідім.
Масаки…
Иә
Бұл отбасылық жағдай ма? Бүгін тағы шақырдым...
Сіздің тегіңіз Масаки болды ма?
Солай ма? Бұлай емес.
Әй, қалайсың?
«Ева Уақыты» атты дүкен бар.
Рикуо саған қатты ұнады.
Мен де сонда болдым, сондықтан басқа адамдар туралы айта алмаймын.
Адамдар мен андроидтар қалыпты сөйлейді.
Бұл ақымақтық.
Эй?
Бірдеңе айт
Кірейік
Сіз кіммен сөйлесіп тұрсыз?
Ah ұялы телефон
Қазірдің өзінде кесілген
Олар сізге кофе дайындады ма?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Соңғы кездері үйде көп болдың ғой, солай ма?
Бірдеңе болды ма?
Әкеңе бірдеңе айт.
Жоқ, олай емес.
Мен көремін.
Аузыңызға не салатыныңызды роботтарға қалдырмаңыз.
THX Бүгінгі кешке есеп беру сессиясының хаттамаларын жасаңыз.
Деректер менің құрылғымда
Масаки-кунға кез келген уақытта келуін айтыңыз.
Иә, айтамын.
Сіз тым үлкен үміт күтпейсіз деп үміттенемін, бірақ...
Қош бол, тағы кел
Мм... мен үйге қайттым.
Эй, Рикуо-кун, саған енді бәрібір деп ойламаймын.
Мен осылай сезінемін
Наги-сан Рикуоны түсінбейді.
Себебі мен сенімен ұзақ уақыт болдым.
Әлі де бетпе-бет кездескіңіз келмейтініне сенімдімін.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Эй, Рикуо-кун маған бәрібір.
Бұл маңызды емес.
Бұлай айтпа.
Хмм, дұрыс.
Нахаха~
Өтінемін, Рикуо-кунға оғаш сөздер айтпаңыз.
Өтінемін, Рикуо-кунға оғаш сөздер айтпа.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Масаки-кун, сен маған ештеңе айтпайсың.
Мияу
Ондай жағдайда бұл дүкенді жабудан басқа амалымыз қалмайды.
Бұл... өте керемет жер.
Сэмми-чан
Мұнда алғаш рет қалай келгеніңіз есіңізде ме?
Мен Наги-сан шақырды деп ойладым.
Мен өзіммен ешкімді ала алмаймын.
Сізге «Хауа ананың уақытын» үйреткен адам—
Мүмкін бұрын осында болған біреу шығар.
Сосын Сэмми Рикуо мен Масакиді алып келді.
Сол себепті
Масаки этика комитетінен біреуді әкелсе...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл байланыс сонда аяқталады.
Бұл дүкен де жабық.
Наги-сан, жарай ма?
Бұл әр адамның жүрегінде гүлденген дүкен.
Мен жай ғана оны көргім келеді
Бұл шеңбер қаншалықты кеңейе алады?
Сол шебер
Не?
Масаки-саманың қайта келгенін қалайсың ба?
«Хауа уақытында»…
Иә, сенің келгеніңді қалаймын.
Мен де солай ойлаймын.
Жарайды, мен сені ертең міндетті түрде апарамын!
Ах!
Масаки!
Бүгін... Мен бармаймын.
Сіз менің тағы да келгенімді айттыңыз.
Кездейсоқ нәрселерді айтпа, тіпті бұл шындық болса да
Кім?
Мм... Наги-сан әлде бір нәрсе ме?
Аа, Сэмми де солай деді.
Оның да келгенін қалаймын.
Менің не келгенімді қалайсыз? Бұл Houseroid.
Иә, дұрыс.
Сіз өзгердіңіз, солай емес пе?
Иә?
Масаки Эй, бұл не?
Сіз ол кезде мен сияқты емессіз бе?
Махаббатты сезсең де, бір күні опасыздық болады
Ондай дүкендер болмаса жақсы болар еді.
Иә, оның болмағаны жақсы.
Қария, менің саған айтар сөзім бар.
THX жоғалды
Масаказу Сіз қандай да бір бұйрық бердіңіз бе?
Жоқ
Сіздің жоғалып кетуіңіз мүлдем ақылсыздық болды ма?
Мен тезірек орынды тауып, оны жоюым керек.
Жою?
Әрине, мұнда этика жөніндегі комиссияның көптеген материалдары да айтылады.
Бірдеңені проблемаға айналдырмай тұрып жасаңыз.
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Күрсін...
Масаки
Қазір «Ева Уақыты» болды, маған аздап көмектесе аласыз ба?
Бұл қандай дыбыс?
Өте көне робот
Әй, мұнда көне тұтынушылар бар.
Осы дүкенді жабу...
Сонымен қандай дыбыс?
Мынау экран... Не істесем де тоқтамайды.
Сондай-ақ, бұл THX түрі мүлдем сөйлемейді.
Әй, не?
Бұл дүкен сұр аймақта, солай ма?
Мұнда келіп, сүйікті робот әдісін қолданыңыз—
Сіз бұл туралы бірдеңе істей аласыз ба? Не...
(Эндевор) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Асығыңыз!
Текс, тоқтат.
(дыбысты өшіру)
Текс?
Сен мұнда не үшін келдің?
О, солай ма?
Адам роботын рұқсатсыз әкелу —
Балалар, сендерге үш тиындық ойын көрсетейік.
Мен сені мұнда қалай әкелгенін білмеймін.
Міне, солай.
Мен тіпті өзіммен бірге Рикуоның роботын алып келдім.
Сіз көп нәрсені істей аласыз, солай ма?
Бұл жұмбақ дүкен не?
Мені мұнда Наги-чан әкелген жоқ деп ойлаймын...
Аки-чан
Сондықтан мені сүйреп шығарғың келеді.
Бұл не болып жатыр?
Мен баяғыда осы жігіттің қолында өстім.
Біз бәрінен де жақын болдық.
Бір күні бұл жігіт кенет сөйлеп қалды.
Мен бала едім
Мені отбасым деп ойлаған жігіт сатқындық жасады, мен ренжідім.
Бұл үлкен мәселе емес.
Сөйлеспеуіңіздің себебі болуы керек, солай ма?
Мен де солай ойлаймын.
Ол сынған сияқты емес.
Мен білемін.
4-5 жылдан кейін мен бала сияқты нәрселерді түсіне бастадым.
Қарт бұйрық берді.
Қандай жағдай болмасын, сөйлеме.
Сіз мені және бұл жігітті ажыратқыңыз келді, солай ма?
Қарт кісі осылай істейтін еді
Ата-ананың бұйрықтары басымдыққа ие
Масаки-кун ақылды.
Somei дегеніміз не?
Бала кезімде түсінбейтінмін!
Мен бұл жігітпен қайтадан сөйлесу үшін бәрін істеймін!
Мен тіпті жылап кешірім сұрадым.
Бұйыртса...
Жылап жатқан баланы елемеуге болмайды.
Көп жылдар бойы
Қарғыс атқыр...
Бұл жігіттер адамның жүрегін түсінбейді ғой!
Қарапайым зерттеу үшін Андроид жүйесін пайдалану
«Ева Уақыты» деп аталатын дүкен бар.
Мен де сонда болдым, сондықтан басқалардың атынан сөйлей алмаймын.
Оқиға орнында куә болған барлық адам андроидтерін жазып алыңыз
Қамауға жәрдемдесу
Өшіру керек жер.
Бұдан былай мен бұл дүкеннің ережесін бұзамын.
Сіз робот туралы заңның 9-бабының 3-тармағын бұзасыз.
Өйткені мендегі деректерге сәйкес
Сіз андроидсыз—
Андроид жүктеліп жатқанда қоңырауды қалай өшіруге болады—
Бұл робот туралы заңның бұзылуы.
Бұл не?
Текс не үшін сөйлеп тұр?
Қарияның бұйрығына не болды?
Тапсырысты бұзу
2-бапты бұзу
Тек 1-бап 2-бапты бұза алады.
1-бап Қауіп
Кім? Адам?
Мұндағы адамдарға қауіп төніп тұр ма?
Жоқ, біз Текстің адам екенін білеміз...
Мұнда жалғыз мен ғанамын
Маған қауіп төніп тұр ма?
Сондықтан мені қорғау үшін сөйлейсің
Сондықтан әкімшіңізге қатысты заңды шара қолдануымыз керек.
Әкімші ақпаратын сұраңыз
Осы тергеу мен Этика жөніндегі комитет арасындағы қарым-қатынас қатаң түрде құпия сақталады.
Абсолюттік командаларды тиянақты орындау
Масаки (Чи Акико) Масаки
Масаки-кун Масаки
Мен сені жібермеймін
Сен... менімен сөйлескенше
Мені жіберме!
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Сіз не ойладыңыз?
Көп жылдар бойы
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Маған қарап тұр
Менің қасымда бол
Маған көмектесші, Текс! Маған айқайла!
Мен сенімен сөйлесе алмаймын...
Мен сенің жаныңда мәңгі болғым келеді...
Мен
Ол сондай адам.
Мен әрқашан Масаказу-кун туралы ойладым...
Ах...
Қый!
Уф...
Менің ойымша, ол мына баланы Масаки-кунды қорғағысы келді.
Мен мұны білемін.
Қауіп өткен соң сөйлей алмаймын.
Бұл жігіт әлі күнге дейін қарияның бұйрығына байланысты.
Менің де түсінгенімді қалайсың ба?
Бірақ мен оны әлі қабылдай алмаймын.
Бұл қазір мүмкін емес, бірақ—
Мен бір күні сөйлей алатыныма сенімдімін.
Кездейсоқ нәрселерді айтпаңыз
Ол сөзсіз осында—
Бұл себеп жоқ емес, бірақ мен оны айта алмаймын...
Мен мұнда көп нәрсені көрдім, және көптеген мәселелер бар ...
Мен әр жолы уайымдадым...
Бірақ мен біз дұрыс бағытта келе жатқандай сезінемін.
Масакидікі де солай.
Әрине
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Мен оны шығардым деп айтамын, қария.
Мен... Масаказу-кун туралы ойладым...
Үйге қайтайық
Сіз қалай кірдіңіз?
Ұстаңыз (Коджи) Жоғары көтеріңіз
...Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Бір күні мен саған бүгінгі күніңе рахмет айтамын.
Мен бәріңді жақсы көремін
Мен бақыттымын
Осы жерде бола білу
Мен сенімен үйге барамын.
А, жарайды.
Мен көмектесуім керек пе еді?
Жоқ, егер сіз оған көз жеткізсеңіз, бәрі жақсы.
Қауіпті оқиға болуы да мүмкін болды.
Шиозуки мұны көп білуі керек.
Сіз шынымен Шиозуки мырзамен туыссыз ба?
Осы дүкеннің ережелері
Бұл шынымен де «1138»
“1138”
Тіпті Жапонияның робот заңынан да асып түсетін тәртіп басымдылығы
Бұл оны түсіндіруі керек.
Кодтың қызмет ету мерзімінде басу тізбегі жұмыс істемейді.
Бәрі де сол заманның арқасы
Мұны Шиоцзукиден басқа кім жасай алды?
Бірақ... (Доктор Ашимори) Тағы бір нәрсе.
Токисака оқиғасы...Бұл сол кездегі мақала ма?
Жоқ, бұл...
Бұл жарияланар алдында ғана ауыстырылған нағыз мақала.
Сол кезде 5 жасар қыз тірі болса...
Мен бүгін Эвелендті сағындым.
Маған бірдеңе жетіспей тұрғандай болды.
Текс бұл дүкенге қалай келді?
О, мен түсінбедім?
Сіз білесіз бе?
Мен сені кәдімгі адам деп ойладым...
Рикуо-кун, сенде әлі көп жол бар.
Әлі емес...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах, жаңа келді.
Мен жай ғана сәлем беремін.
Бұл менің Хауаның кезіндегі әңгімем
Қош келдіңіз
Бос орынға отырыңыз.
Мен тапсырысыңызды алып кетейін.
Мен осыдан кейін көптеген түрлі тәжірибелерге ие боламын...
Бұл аз уақыт болуы мүмкін, бірақ ләззат алыңыз.
Бұл басқа әңгіме...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен үйдемін
Әлі де жақсы сияқты
Бұл көп күш жұмсауды талап етеді...
Мұхиттың иісі болмаса да, қазіргі дүкен маған ұнайды.
Қала болғандықтан, әр түрлі балалар жиналады.
Барлығы... Қалдарың қалай?
Иә
Сіз қайғылы көрінесіз...
Сол баланы Ашимори жойып жібергеннен бері...
Мен уайымдап тұрмын.
Бәрі бақытты бола ала ма деп ойлаймын...
Қанша рет тырыссаңыз да
Келесі орын...
Неше рет?
Үшінші рет? Төртінші рет?
Барлығы күле алады ма?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Балаларың күледі
Адамдармен
Мазасызданып тұрмын... Шыдай алмаймын.
Жарайды
Бір күні бұл жай ғана дүкен болмайтынына сенімдімін...
Бүгін мені осылай ойландырған бір нәрсе болды.
Маған айта аласыз ба?
Басты кейіпкер – белгілі бір бала.
Сонымен бүгінгі әңгіме...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory